**プライバシーポリシー**

このプライバシーポリシーは、(以下「サービス提供者」といいます)が作成したモバイルデバイス向けのオープンソースサービスである日本国憲法アプリ（以下「アプリケーション」といいます）に適用されます。このサービスは「現状のまま」提供されることを意図しています。

**情報の収集と使用**

アプリケーションは、ダウンロードおよび使用時に情報を収集します。この情報には、以下のような情報が含まれる場合があります。

*   お使いのデバイスのインターネットプロトコルアドレス（例：IPアドレス）
*   アプリケーション内で訪問したページ、訪問の日時、そのページに費やした時間
*   アプリケーションに費やした時間
*   お使いのモバイルデバイスのオペレーティングシステム

アプリケーションは、モバイルデバイスの正確な位置情報を収集しません。

アプリケーションは、サービス提供者がユーザーのおおよその地理的位置を特定し、以下の方法で利用できるようにするために、デバイスの位置情報を収集します。

*   位置情報サービス: サービス提供者は、パーソナライズされたコンテンツ、関連する推奨事項、および位置情報に基づくサービスなどの機能を提供するために、位置データを利用します。
*   分析と改善: 集約され匿名化された位置データは、サービス提供者がユーザーの行動を分析し、トレンドを特定し、アプリケーションの全体的なパフォーマンスと機能を向上させるのに役立ちます。
*   第三者サービス: サービス提供者は、定期的に匿名化された位置データを外部サービスに送信することがあります。これらのサービスは、アプリケーションの強化および提供物の最適化を支援します。

サービス提供者は、重要な情報、必要な通知、およびマーケティングプロモーションを提供するために、提供された情報を使用して、時折ユーザーに連絡することがあります。

より良い体験を提供するために、アプリケーションの使用中に個人を特定できる情報の提供を求めることがあります。サービス提供者が要求する情報は、サービス提供者によって保持され、このプライバシーポリシーに記載されている方法で使用されます。

**第三者アクセス**

サービス提供者がアプリケーションおよびサービスを改善するために、集約され匿名化されたデータのみが定期的に外部サービスに送信されます。サービス提供者は、このプライバシーステートメントに記載されている方法で、第三者と情報を共有することがあります。

アプリケーションはデータの取り扱いに関する独自のプライバシーポリシーを持つ第三者サービスを利用していることに注意してください。以下に、アプリケーションが使用する第三者サービスプロバイダのプライバシーポリシーへのリンクを示します。

*   [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)

サービス提供者は、以下の場合にユーザーが提供した情報および自動収集情報を開示することがあります。

*   法律で要求される場合（例えば、召喚令状や類似の法的手続きに従うため）。
*   開示がサービス提供者の権利を保護し、ユーザーまたは他者の安全を守り、詐欺を調査し、または政府の要求に応じるために必要であると誠実に信じる場合。
*   サービス提供者の代理として働く信頼できるサービスプロバイダに対して。これらのサービスプロバイダは、提供された情報を独自に使用することはなく、このプライバシーステートメントに記載されたルールに従うことに同意しています。

**オプトアウトの権利**

アプリケーションをアンインストールすることで、簡単にすべての情報収集を停止できます。お使いのモバイルデバイスの標準のアンインストールプロセスまたはモバイルアプリケーションマーケットプレイスまたはネットワークを通じてアンインストールできます。

**データ保持ポリシー**

サービス提供者は、ユーザー提供データをアプリケーションを使用している間およびその後適当な期間にわたり保持します。アプリケーションを通じて提供されたユーザー提供データの削除を希望する場合は、japanconstitution@tomohiko.ioまでご連絡ください。合理的な時間内に対応いたします。

**子供**

サービス提供者は、13歳未満の子供から故意にデータを収集したり、マーケティングを行ったりしません。

アプリケーションは、13歳未満の子供を対象としていません。サービス提供者は、13歳未満の子供から個人情報を故意に収集しません。サービス提供者が13歳未満の子供が個人情報を提供したことを発見した場合、サービス提供者は直ちにこれをサーバーから削除します。親または保護者であり、お子様が個人情報を提供したことに気付いた場合は、japanconstitution@tomohiko.ioまでご連絡ください。必要な措置を講じます。

**セキュリティ**

サービス提供者は、情報の機密性を保護することに努めています。サービス提供者は、処理および維持する情報を保護するために、物理的、電子的、および手続き上の安全対策を提供します。

**変更**

このプライバシーポリシーは、随時変更されることがあります。サービス提供者は、新しいプライバシーポリシーをこのページに更新することで、プライバシーポリシーの変更についてユーザーに通知します。定期的にこのプライバシーポリシーを確認することをお勧めします。継続的な使用は、すべての変更に対する承認と見なされます。

このプライバシーポリシーは、2024年6月15日から有効です。

**同意**

アプリケーションを使用することにより、ユーザーはこのプライバシーポリシーに記載された情報の処理に同意することになります。

**お問い合わせ**

アプリケーションの使用中にプライバシーに関して質問がある場合、またはサービス提供者の実践について質問がある場合は、japanconstitution@tomohiko.ioまでお問い合わせください。

---

このプライバシーポリシーページは[App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)によって生成されました。
